# Dst-DotaItems

This is a simple game mod, base on Don't Starve Together

You can report issue if you find any bugs.

简单的《饥荒：联机版》mod

欢迎您指出mod的错误与bug

# Background / 背景

伴随着永恒大陆上不断碎裂的大地，所有的生物都惊奇地发现这片大陆上出现了全新的装备。

不断出现的位面裂隙撬动了永恒大陆原本牢不可破的位面之墙，让不同位面的事物互相穿梭。
除了月亮与暗影的仆从，来自遗迹位面的武器也穿过了位面裂隙，到达了永恒大陆。

他们的出身渊由各式各样，有的出自和平爱好者之手，有的生来就是为了战争，
有的是某人的心血之作，有的只是路边随处可见的事物。
但在遗迹位面永恒不断的争斗中，所有的装备都被染上了争斗的气息，赋予了灵魂。
这些有灵性的装备遨游在不同的位面之间，不停地寻找着自身的归宿。
通过永恒大陆上破碎的裂隙，他们嗅到了月亮与暗影之间的争斗。
此刻他们被大陆上永恒不断的战斗吸引，决定加入其中，助力大陆上的生物。

为了穿越细小的裂隙，许多强大的装备舍弃了自身的部分力量，
虽然变得虚弱了，但是他们其中蕴含的能量仍不可小觑。
而对于一些特殊的武器，其绝佳的适配性使得在穿越过程中保留了大部分的力量。

当清晨的第一缕阳光驱散查理的黑暗，猪王惊奇地发现这些装备散落在了自己的面前，
全大陆忠诚的猪人们将穿过裂隙的宝物献给了自己的王。
猪王对于这一切并不感兴趣，他不喜欢这些充满杀气的东西，
他只在乎这些东西能否变成金子来充实自己的宝库。
在得知有人对这些东西感兴趣后，猪王选择向这些人兜售宝物，以换取更多的黄金。

在大陆最先出现的裂隙旁，位于此处的猴王，也发现了来自其他位面的事物——原本咸渍的海水中迸出了一道清泉。
在广袤无边的海洋中间，这是一件不可能发生的事情。
在见识到这泉水的神奇力量后，猴王将这缕清泉藏了起来。
虽然她不愿意将这泉水与其他人分享，但假如有旅人愿意拿她喜欢的东西作为交换，
她还是很愿意用这古怪的泉水装满旅人手中小小的瓶子。

为了得到装备中的力量，居民们使用月亮的力量，打造了一套专门的容器，
通过月亮宝石冷峻的低温，封锁住木盒内的能量流动，让不同装备上蕴含的战斗气息能够和平共处。
有了这个容器，居民们就可以携带更多的宝物，并在合适的时候使用其中的能力。

随着裂隙影响的加深，永恒大陆上的生物或多或少，都受到了位面裂隙影响，
但仍然有一些特殊的生物，抵御住了裂隙的侵袭，位面宝物的力量无法在这些生物身上生效。

或许有一天，随着位面裂隙的扩大，更多装备将会重拾自己原先的力量，抵御裂隙侵蚀也会越来越困难，
同时，更多危险的位面生物也觊觎着永恒大陆，当裂隙扩大到合适的大小时，
他们就会降临这片大陆，将癫狂之月的气息散布至整个世界。

未来的事尚不可知，对于永恒大陆的居民而言，当下除了日常的生活外，他们又有了新的目标，不停地Farm，
赚取更多的黄金，与猪王做交易，去探索来自遥远位面的全新事物。

# MOD Introduction / MOD 介绍

## New Items / 全新物品
添加了多达178个物品，几乎涵盖Dota所有主要装备。  
大部分物品已经制作完成，但是部分复杂物品仍然在制作中，其他物品将会在后续更新中逐步完善。

## New Mechanics / 全新机制
全新属性机制，添加了来自Dota2世界的属性机制，现在人物拥有了智力、敏捷、力量三种属性。  
智力增加魔法伤害，敏捷增加移速和攻速，力量增加生命值上限。
通过全新物品的属性加成，来让人物拥有更强大的力量。

## New State / 全新状态
添加了虚灵状态，隐身状态

## New Bugs / 全新bug
由于对游戏机制的大幅度修改，导致游戏稳定性下降，游玩过程中可能出现预期外的bug炸服。  
如果遇到了会使服务器崩溃的bug，或者严重影响体验的bug，请反馈于我，我会于第一时间紧急修复。

## Balance / 平衡性
你可以通过修改系数来改变此MOD的平衡性，十余种系数几乎涵盖了全部的属性，
包括但不限于伤害系数，冷却系数，售价系数等等。  
对于一些特殊的，强大的装备，还有属于自己的特殊系数，来帮助进一步平衡。
通过这些系数，来构造一个相对平衡的MOD。

## Compatibility / 兼容性
本MOD致力于兼容性，如果在游玩过程中遇到了与其他MOD的兼容性问题，
请将具体情况反馈于我，我将会在条件允许的情况下主动兼容这些MOD。

# TODO LIST / 待完善清单  

1. 物品制作：血腥榴弹、长盾、灵匣、鱼叉、散魂剑、羊刀、分身斧、林肯法球、清莲宝珠、希瓦的守护、深渊之刃、臂章、永恒之盘
2. 吹风特效bug
3. AOE施法的制作（陨星锤、缚灵索、纷争、榴弹）,使此类Aoe可以点击生物释放
4. 护盾特效的制作
5. 驱散效果的制作（散失、散魂剑、否决、莲花、分身斧、大鞋、赤红甲、黑黄杖）
6. 装备被动效果制作
7. 周身特效：辉耀、大电锤、刃甲
9. SG制作：眩晕状态、传送卷轴、吹风空中旋转
12. 投掷品制作：阿托斯、缚灵索、大根
13. 破坏效果制作：大隐刀
14. 装备栏ui的美术资源制作
15. 状态抗性应用于debuff
16. 显示装备的有效施法范围
17. 瓶子的10种神符
18. 使用笛子时，可能出现的游戏崩溃bug
19. 分解配方失效bug
20. 装备box时，睡眠时box的ui未能正确消失

# LICENSE / 许可证

GNU GENERAL PUBLIC LICENSE  

Version 3, 29 June 2007

Copyright (C) 2007 Free Software Foundation, Inc. <https://fsf.org/>  
Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies
of this license document, but changing it is not allowed.  